Написать класс-оболочку TableData для таблицы базы данных,
которая при инициализации с именем базы данных и таблицей действует как объект коллекции
(реализует протокол коллекции).

Избегайть считывания всей таблицы в память.
При итерации по записям начните читать первую запись, затем переходите к следующей,
пока записи не будут исчерпаны.
При написании тестов не всегда необходимо полностью имитировать вызовы базы данных.
Используйте предоставленный файл example.sqlite в качестве файла фиксации базы данных.
